# Во
Пока ничо, к среде появятся первые коммиты. Тема - другая, не 
классификатор.


**Что из себя представляет проект:**

Проект предлагает людям организовать свой досуг. Каким образом? Представьте 
себе человека, который хочет поиграть в баскетбол на спорт площадке, человека, 
который хочет поиграть в мафию в антикафе сегодняшним вечером, человека, который 
гик своего дела и хочет познакомиться с новыми людьми по гик-интересу. Так-же 
представим, что у этих людей не так много знакомых с этими интересами. 

Что же им делать?

Правильно - воспользоваться нашим сервисом. Используя наш сервис, человек, 
который хочет организовать свой досуг, может собрать людей на какое-то 
интересующее его мероприятие, оставляя его на карте: место, время, описание.
Заинтересованные люди могут его посетить.

Представьте себе людей, которые не знают, чем заняться, куда сходить. Да, 
существует множество сервисов, типа "кудаго", которые справляются с проблемой 
"куда сходить".  Но наш сервис - уникальнее, потому что предоставляет информацию 
не только об официальных мероприятиях, но и об открытых, создаваемыми простыми 
людьми. Еще и на карте - сразу видно, что, где и когда. 

**Больше деталей** 

Существует Event-map, допустим Санкт-Петербурга. И на этой мапе отмечены 
точками события, разного характера. Имя все проводимые события в Санкт-Петербурге, 
пользователь может выбрать любое по душе и посетить его.

Не нравятся мероприятия? Создайте свое! Пользователь указывает место, время, 
название, описание и прикладывает какую-нибудь картинку по теме, чтобы как-то 
отличаться от уже имеющихся мероприятий. Может не прикладывать. Его дело.

**В чем соль?**

Проект имеет продуктовую значимость, у проекта есть потенциал, проект 
легче и реальнее реализовать в наши сроки, проект касается всего того, что мы 
прошли и затронули на Технополисе.

**Детали реализации**

На бэкэнде за ядро отвечает Netty.

Бд - под вопросом. Можно в принципе любую реляционную. 